Mantén a tus mascotas seguras con Pet Safety — la plataforma de etiquetas QR inteligentes en la que confían dueños de mascotas en toda Europa.

Cada mascota merece volver a casa. Pet Safety combina etiquetas QR inteligentes duraderas con una potente red de alertas comunitaria.

CÓMO FUNCIONA

1. Pide una etiqueta QR y colócala en el collar de tu mascota.
2. Crea un perfil online con foto, información médica y datos de contacto.
3. Si tu mascota se pierde, cualquiera puede escanear la etiqueta con cualquier cámara de smartphone.
4. Recibes una alerta instantánea con la ubicación GPS del que la encontró.

CARACTERÍSTICAS PRINCIPALES

• Etiquetas QR inteligentes vinculadas al perfil online de tu mascota.
• Alertas instantáneas con notificación push.
• Red comunitaria para notificar a usuarios cercanos.
• Ubicación GPS en mapa interactivo.
• Perfiles detallados de mascotas.
• Registro de veterinarios y refugios.
• Soporte multilingüe en 8 idiomas.
• Activo en 13 países europeos.

Descarga Pet Safety hoy.
