Păstrează-ți animalele în siguranță cu Pet Safety — platforma de etichete QR inteligente în care au încredere proprietarii de animale din toată Europa.

Fiecare animal merită să se întoarcă acasă. Pet Safety combină etichete QR inteligente durabile cu o rețea puternică de alerte comunitare.

CUM FUNCȚIONEAZĂ

1. Comandă o etichetă QR și atașeaz-o de zgarda animalului tău.
2. Creează un profil online cu fotografie, informații medicale și date de contact.
3. Dacă animalul tău se pierde, oricine poate scana eticheta cu orice cameră de smartphone.
4. Primești o alertă instantanee cu locația GPS a celui care l-a găsit.

CARACTERISTICI PRINCIPALE

• Etichete QR inteligente legate de profilul online al animalului tău.
• Alerte instantanee cu notificare push.
• Rețea comunitară pentru notificarea utilizatorilor din apropiere.
• Locație GPS pe hartă interactivă.
• Profiluri detaliate ale animalelor.
• Înregistrare veterinari și adăposturi.
• Suport multilingv în 8 limbi.
• Activ în 13 țări europene.

Descarcă Pet Safety astăzi.
